Nehir
Şu şelalelere bak.
Gerçek bir insan yutan nehir.
Birlikte gidelim, Sensei.
Evet.
Sacchan.
Efendim?
Artık sonsuza kadar birlikte olacağız.
Ha?
Bu günde,
belli bir ünlü yazar
ve onun sevgilisi
bu dünyadan ayrıldı.
Anlıyorum. Demek öldükten sonra gittiğimiz dünya bu.
Oldukça Batı tarzı bir yer, değil mi?
Burası ölüm sonrası dünya değil.
Hoş geldin, maceracı.
Ve siz?
Bu dünyaya inenlere rehberlik ederim.
Benim adım Annette.
İşte, maceracı.
Burası geldiğiniz dünyadan farklı bir dünya.
Seçildiniz ve buraya ışınlandınız…
karanlığa gömülü bu diyara, Zauberberg’e…
bu dünyaya ışık getirecek bir kahraman olmanız için!
Başka bir dünya mı? Işınlanmak mı?
Evet.
Yani, çift intihar girişimim başarısız olduktan sonra,
bu tuhaf dünyaya mı getirildim?
Anladığınız gibi görünüyor.
Benim hayatım çok utanç vericiydi.
Beni dinle, maceracı.
Size bir görev verildi. O da…
Ticari Kullanım İçin
Calmotin    Sakinleştirici
Ne?!
[ Başka Bir Dünyada Artık Yasak ]
T-Temizleyici ışık!
Arındır!
Bunu yapmana gerek yok, biliyorsun.
Rahatsız ediyorsun. Kes şunu.
Ne yapıyorsun sen?!
Ayağa kalk, maceracı.
Bir kahraman olacak ve bu dünyayı kurtarma gibi büyük bir görevi yerine getireceksin.
Görev mi? Hiç umurumda değil.
Ben sadece ölecek bir yer arıyorum.
Onları yemeyi kes!
Bunu neden yaparsın ki?
Bu dünya tarafından seçildin.
Seçildim mi?
Kim seçilmek istediğini sordu?
Ha?
S-Sana bir kamyon çarpmadı mı?
Kamyon mu?
Bir düşününce, evet vardı.
O kamyon, seni bu dünyaya getiren "Öteki Dünya Seçim Kamyonu"ydu.
Mutsuz
Eski dünyanda mutsuz bir hayat yaşayan birçok insan arasından,
Alım / Teslim
sadece kamyona çarpılanlar bu dünyada hayatlarını yeniden yaşama şansı elde eder.
Ben
çar-
pıldım!!
Sen çok
güç-           lüsün,
kahraman!
Seni seviyorum!
Mutlu
İşte sunduğumuz Dünya Transfer Hizmeti budur.
Eğer kamyon senin için geldiyse, bu eski dünyanda mutsuz olduğunun kanıtıdır.
Ama önceki hayatını terk edip bu dünyaya gelme şansı verildi sana.
Tebrikler!
İşte şimdi yandın.
Ha?
O kamyon, hayatımın en mutlu anı olacak çifte intiharıma engel oldu.
Ne—
Birinin mutsuz olup olmadığına kim karar veriyor?
Kulaklarıma inanamıyorum.
O kadar mutsuz bir hayattan kurtarılmış ki intihar etmeyi seçmiş.
Önemi yok.
Bu insan ne derse desin, istatistiklerini görünce fikrini değiştirecek.
İstisnasız, bu dünyaya getirilen her insana
insanüstü güçlere sahip olma yeteneği bahşedilir.
Zehir (Calmotin)
Ne? Bu kadar zayıf olamaz!
Bir can puanı mı?!
m 0 0 l 105 0 105 130 0 130
Sensei
Meslek: Maceracı
Cinsiyet: Erkek
LV          1
HP          1
MP          0
Zehir
(Calmotin)
Ekran kıpkırmızı olmakla kalmamış, bir de zehirlenmiş mi? Onu detoks yaptıktan sonra?
Bekle, ölmek üzere mi?
Bu imkansız!
Bu kadar zayıf olamaz.
Bunun bir nedeni olmalı.
Belki özel bir yeteneği veya sıra dışı bir gücü vardır.
m 0 0 l 100 0 100 200 0 200
Ekipman
Sigara
Kibrit
Sakinleştirici
Dolma Kalem
Not Defteri
Büyüler
Yok
Yetenekler
İstatistikler
Saldırı: 1
Savunma: 1
Hız: 1
Büyü: 1
Hiçbir şey.
İmkansız! Buna inanamıyorum!
Çok zayıf.
Hiç bu kadar zayıf bir Diğer Dünyalı görmemiştim.
Pekala, ben şimdi gidiyorum.
Bekle!
Şey, çok özür dilerim.
Haklıydın. Bu dünyaya yanlışlıkla getirilmiş olmalısın.
Ne bu dünyada yaşama yeteneğin var, ne de burada yaşamaya uygun birisin!
İşte bu hayatımın özeti.
Görüyorum ki hangi dünyada olursam olayım bir başarısız olarak damgalanıyorum.
Üzgünüm. Hep bizim dünyamızın hatasıydı.
Her neyse, lütfen bir süreliğine burada kal.
Şu anki halinle çok zayıfsın.
Dışarı adım atar atmaz canavarlar tarafından öldürülürdün.
Teşekkür ederim, ama benim için endişelenme.
Sadece ölecek bir yer arıyorum.
Bu adam…
Bu adam farklı.
Bir zamanlar Diğer Dünyalılara rehberlik etmekten gurur duyardım.
Neredeyim ben?
Seni bekliyordum, maceracı.
Zauberberg'e hoş geldin.
Diğer Dünyalılarla tanışmak beni heyecanlandırırdı.
Ama…
Vay canına. Önce bir şirket kölesi, şimdi de bir kahraman mı?
Kendini beğenmiş!!
Bırak artık şunu.
Lütfen tekrar düşünmez misin, kahraman?
Bir noktada…
Ha? Efsanevi kılıcı kolayca çektim.
Kibirli!!
Vay, bu daha önce hiç olmamıştı!
Etkileyici, kahraman! Hiç bilmiyordum!
Vay, bunda gerçekten iyisin! Ah, anlıyorum!
Kalbimi kapattım
ve sadece tekrar tekrar kahramanlara yaltaklanan bir kadın oldum.
En azından, öyle sanıyordum.
Bekle!
En azından gitmeden önce bir meslek edin!
Meslek mi?
Ben doğuştan yazarım.
Ne fazla, ne eksik.
Elveda, güzel şekilli kulakları olan kız.
Şimdi anlıyorum.
Ben…
Bu adamın gelmesini bekliyordum!
Artık Başka Bir Dünyaya Gitmek Yasak
İntihar Edeceğim!
Başka bir dünya, ha?
Hiçbir şey okuyamıyorum, ama burada tek bir kafe bulmayı umut edemeyeceğim belli.
"Ersten Büyük Ovaları" adlı yer keşfedildi.
Beş deneyim puanı kazanıldı.
Kim olduğunu bilmiyorum, ama zihnimle konuşmayı kes.
Migrenim var.
Maceracı seviye 2'ye yükseldi.
Sanırım öleceğim.
Hayır! Bırak beni!
m 0 0 l 192 0 192 24 0 24
Ölüm Ağacı belirdi.
Sen bir maceracısın, değil mi?
Affedersin, ama bana yardım edebilir misin?
Lütfen! Böyle giderse öleceğim!
Hayır!
Bugün tuhaf şekilli kulakları olan
bir sürü insanla karşılaşıyorum.
Her halükarda, ölen kadınlar
kesinlikle güzeldir.
Beni dinliyor musun?!
Senden esinlenerek bir roman yazabilir miyim?
Ha?! Ne diyorsun sen?!
Hemen kurtar beni!
Hm?
Seni kurtarmamı mı istiyorsun?
Bana bir dakika ver.
Ne yazık ki, sana ulaşamıyorum.
Hmm, kılıcın ya da büyülerin falan yok mu?
Nefes alamıyorum.
Hadi ama! Ne yapıyorsun? Hiçbir işe yaramıyorsun!
Eh, tanıştığımıza memnun oldum.
Fazla zamanımız kalmadı, değil mi?
Evet, senin yüzünden.
Ölüm Ağaçları'nda Emme becerisi var.
Esirlerinin yaşam gücünü çalarlar.
Birkaç dakika sonra ölmüş olacağız.
Bu iyi haber.
Bu nasıl iyi haber?
Aslında sen de heyecanlısın, değil mi?
Cidden, neden?!
Güçsüz hissetmeye başlıyorum.
Elveda.
Hey! Pes etme, maceracı!
Ne? Cidden mi?
Olamaz! Bir şey söyle! Hey!
Böyle kafa karıştırıcı bir sonla karşılaşacağımı hayal edemezdim.
Bu da ne?
Yine ölmeyi başaramadım.
Maceracının zehriyle 300 hasar verildi.
Zehir mi?
Maceracı, Ölüm Ağacı'nı yendi.
Ciddi misin?
Hayat enerjisi yerine zehir emerek
kendini öldürmesini mi sağladı?
Maceracı 3. seviyeye yükseldi.
Kendine zehir mi enjekte ediyor?
S-Senin derdin ne?
Zayıf gibi davranıyorsun,
ama aslında oldukça güçlüsün.
Bu hep böyle olur.
Ölmeyi dileyen benim,
yine de hayatta kaldım. Hepsi bu.
Şu ana kadar beş kez ölmeyi denedim.
Hiçbirinde başarılı olamadım.
H-Her neyse, neden depresyonda
olduğunu bilmiyorum,
ama ölmediğime sevindim.
Şey, yani…
Teşekkür ederim.
Biliyor musun! Benim evime gelmelisin!
Hayatımı kurtardın. Sana teşekkür etmeme izin ver.
Hadi, kalk ayağa. Adın ne?
Bana Sensei derler.
Tamam, Sensei.
Hadi gidelim.
Sacchan.
Birlikte gidelim, Sensei.
Sen de mi bu dünyaya geldin, Sacchan?
Bekle. Adım Sacchan değil.
Dinliyor musun? Unutma bunu.
Benim adım—
Sacchan.
Sacchan değil dedim!
Hey, nereye gittiğini sanıyorsun?
Dinliyor musun? Benim adım—
Sacchan.
Hey!
Bu kaprisli diğer dünyada
yaşama sebebi buldum.
Bu dünyada nerede olursan ol
seni bulacağım.
Ve sonra…
Birlikte çifte intihar edeceğiz.
Ey Zauberberg tanrıları.
Lütfen o maceracıyı koruyun.
Ve lütfen bir gün tekrar buluşmamıza izin verin.
B-Bir maceracı?!
Merhaba.
Ah, geri dönmüşsün!
Sensei, neden buraya geldik?
Hadi gidelim.
Bu kadın da kim?
Aslında sana bir sorum var.
Ha?
E-Evet, tabii. Ne istersen sor.
Sacchan adında bir kadın arıyorum.
Nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Ne?!
Bir kadın daha mı?!
Hiçbir ipucum yok.
Hadi ama, neşelen Sensei.
Sorun değil. Eminim bir yerlerdedir.
Ne kadar büyük bulutlar.
Evime daha epey yol var,
o yüzden Roth'un kale kasabasına uğrayalım.
Hadi, gidelim.
Açıkta bir erkeğin elini tutmak?
Nasıl bu kadar arsız olabilirsin?
Hey, canımı yaktın!
Zaten neden bizimle geldin ki?!
Çünkü…
Ah, anlıyorum.
Sensei'ye aşıksın, değil mi?
B-Benim niyetim o kadar kirli değil!
Bir din görevlisi olarak, bu zayıf Diğer Dünyalıyı koruma sorumluluğum var.
Ne? Sensei bir Diğer Dünyalı mı?
Bu yüzden bu kadar güçlü.
Güçlü mü?
Yalancı. Güçlü değil.
İşte bu yüzden onunla kalmam gerekiyor.
Yanılıyorsun.
Sensei bir Ölüm Ağacını tek darbede öldürdü ve hayatımı kurtardı.
Hayatını mı kurtardı?
Bu kadar yakınlaştınız mı?
Seni küçük hırsız kedi.
Gerçekten baş belasısın, değil mi?
Ah.
Çok hoş bir şey buldum.
Bu dünyaya geldiğimden beri
kendimi çok sersemlemiş hissediyorum.
Biraz uyuyacağım.
Kasabaya varınca beni uyandırın.
Ne rahat bir yatak.
Orada uyuyabilmene şaşırdım.
İyi geceler, Annette-kun ve Tama.
Kime Tama diyorsun?! Benim adım—
Beni doğru isimle çağırdı.
Hadi gidelim şimdi.
Sen bir din görevlisisin, değil mi?
Bunları yapıyor olman doğru mu?